波巴拉嘅太空船突然間起飛
令到Bobo同小吱吱喺冇準備之下
畀送咗去魯鐸星嘞
呢粒六星珠本來就係屬於我哋嘅
我而家就要攞返佢走，係噉啦，拜拜
Bobo，雖然成功噉
潛咗入去魯鐸神殿入便
不過好唔好彩到最後竟然畀主教
木之木切變成一個公仔喎
喺另一方面悟空同杜拉格斯兩
個亦都追到嚟路德色呢度
而且仲同主教牧師莫切展開一場激戰
經過一場苦戰之後
佢哋兩個終於將強敵擊敗喇
不過，就喺呢個時候
主教木之木次所用嘅一條鞭突然間
變身悟空同杜拉格斯兩個即時又要面對另一個新嘅敵人喇
係一股好強嘅氣啊，你係邊個啊？
你究竟想點啊？
神嘅偏角
快啲走啊…
你都幾犀利㗎喎
用邊個方式同頭先嗰個人有好大嘅分別？
我嘅心情好興奮啊
靚仔，你話你心情好興奮呀？
頭先我只不過係
噉意畀三兩下花招你哋睇下咋
好戲仲在後頭啊
我要你哋兩個慢慢噉享受下
呢一條係可以控制任何
一樣物件嘅魔鞭嚟嘅
你哋慢慢體會下佢點樣可怕啦
小夫叔叔啊，而家點算好啊？
你問我，我問邊個喎？
喂
我…
哎吔…
即管嚟啦
就等我將你變成燒豬喇
好嘢，真係精彩啊
打
淨係識用幻術，夠膽咪同我打過？
係咪怕咗我啊？
哎吔，你好卑鄙啊
係，卑鄙又點啊？
等我攞你命啦
乜噉樣𠸏？
好嘢啊，爺爺
只係個𡃁仔啫
估唔到會有咁大嘅能量
真係犀利啊，照噉樣睇
魔鞭都幾難贏到佢啊
噉嘅情況，我諗我要叫醒睡佛先至得
不過，而家仲未夠能量令佢起返身
冇辦法啦，我唯有用最後嘅絕招喇
得…教主啊，今次弊喇
有兩個外來人入侵神殿啊
同魔變大人打緊啊，而…
而且…
而且仲…
使乜驚成噉樣㗎？
真係冇鬼用㗎
係
唔使擔心喎
講開又講啦，其實老竇真神就而家件事
啱啱先至畀咗好重大嘅啓示我
老竇真神？
你而家即刻同我去召集所有嘅信徒
我要將真神嘅指示話畀佢哋知
即…即刻叫晒所有人嚟呀？
冇錯啊，即刻齊集所有嘅人
係
呢…呢個人就係教主？
喂
聽講教主出關喎，係咪真㗎？
聽講就係啦，我哋嘅教主道達其大人
自從喺20年前閉關之後呢
一直都冇出過嚟同村莊見過面㗎啦
今次係我第一次見到教主
唔知教主係點嘅呢？
20年前我最後一次見教主嗰陣呢
佢又不斷做出啲神蹟
令到我哋一班本來半信半疑嘅信徒增加信心啊
嗰陣我條腰痛得好厲害啊
好彩得教主佢同我醫返好咋
我都係啊，好彩教主同我醫返好對腳咋
我都係多得教主佢幫我整個靚樣咋
我哋格住就嚟出關喇，出關喇
各位七奈嘅信徒，我哋好耐冇見喇
我係你哋崇拜嘅老闆真實嘅代理人
你哋記得我嘛？
我係教主杜達奇
教主萬歲
各位信眾
為咗令到我哋偉大嘅
魯達真神可以早日得以復活
在座咁多位同樣已經出咗好多力喇
而魯達真神亦都非常之開心
大家付出嘅努力喺而家呢
一刻終於可以獲得百倍嘅回報
有個天大嘅喜訊
就喺頭先，我收到真神嘅指示
呢個亦都係最後嘅指示，最後嘅指示？
咩指示啊？
根據真神嘅指示
佢話佢好快就可以復活
呢個大日子好快就會來臨，係啊
真係會嚟㗎喇
咁多年嚟，實在係辛苦晒大家
付出咗咁大嘅努力，老竇真神
而家就透過我把口
向大家傳達一個重要嘅訊息
真神嘅意思係要大家獻出生命畀佢
如果噉做嘅話，真神就可以好快復活
放心啦
對我哋每個信徒嚟講
能夠同真神融合先至係我哋最大嘅福氣
因為大家可以永遠…噉活喺真神嘅體內
真正融為一體
原來真神係會喺真神嘅體內
原來真神係會喺真神嘅體內…
原來真神係會喺真神嘅體內，原來真神係
好喇，各位虔誠嘅信徒，你哋聽住
為咗要令到我哋偉大嘅老闆真神復活
大家犧牲下
你睇下，好似係遙控器嚟㗎喎，遙控器？
冇錯啊，係遙控器嚟㗎
照噉樣睇嚟
所謂魯達真神並唔係咩神明嚟喎
只不過係機器嚟㗎咋
機器？
魯達真神只係部機器？
全數啊，你哋講得冇錯
所謂魯達真神其實只係
一部靠生物能量先至可以起動嘅機器
不過你哋實在係發覺得太遲
再見喇，拜拜
能量始終仲未夠
不過冇問題
只要加埋嗰個𡃁仔噉樣就足夠有餘
老竇真實好快就可以復活喇
你同我玩下先啦
唔好出手
究竟發生咗咩事呢？
佢唔單止突然間變咗樣
而且實力同速度都比之前犀利咗好多
一、二、三、四
就等我吸晒你啲能量啦
唔好傷心
你冇事吖嘛？
多啦A夢，我冇事啊
嗱
呢間就係你嘅房喇
係喇，你叫Bobo啊嗬？
喺信徒嘅口中
我有聽過關於你嘅報告啊
你真係生得好靚好可愛啊
做咩啊？
唔通佢變態𠸏？
喺咁多公仔裏便，美少女公仔係最好嘅
所有靚嘅公仔
我會特別將佢分開放喺呢度
你知啦
啲可愛嘅公仔攞嚟做老竇
嘅養分實在太大晒囖
波波，你放心啦
以後我會將你放喺呢度㗎
我成世都要喺度，你唔好同我講笑啊
哎吔
你着住呢件衫咁難睇㗎
放心啦，布布，我同你換過件靚衫啊
換…換衫？
你睇下呢件應該唔錯吖
嗰件都唔差噃
呢一件都好啊
可愛嘅靚女，着邊件衫都係咁靚㗎喇
搞到我都唔知揀邊件好
好啦，就呢件啦
嚟啦
我同你換衫啦
你想點啊？
快啲走開啊
噉搞法，我以後仲想見人𠸏？
哎吔，噉緊𠸏？
其實我頭先早就已經估到會係噉㗎喇
嗰班信徒嘅能量咁鬼低，有排都未夠
不過
都勉強可以去到令老竇起動嘅階段
我始終都可以令到老竇活動喇
你兩個死𡃁仔睇住啊
所有騷擾親我嘅人
我係絕對唔會輕易放過佢
佢究竟又想點啊？
好對唔住啊，布布
我遲啲先至同你換衫啦，你忍耐多陣
暫時着住件舊衫先啦吓
呢度又會咁靜𠸏？
頭先喺度嗰大班人去晒邊呢？
BoBo都唔見埋
公仔？
多啦A夢
喂，終於都物歸原主喇
快啲將粒龍珠放返原位
邊個？
你係邊個啊？
我個名叫杜達奇，你哋聽住
我就係老道教嘅教主
咩話？教主？
講得冇錯啊
睇你哋兩個個樣好似揾緊人噉噃
係咪揾緊佢啊吓？冇…
冇錯啊
喂，你想點啊？
爺爺，杜拉格斯啊，快啲救我啊
冇錯喇，呢一個就係BoBo啦
你哋兩個聽住啊
BoBo以後將會同我一齊生活
咩…咩話？
你哋明知㗎啦，有你哋兩個喺度啊
唔係盞破壞我同BoBo嘅幸福生活
所以唯有犧牲你哋兩個喇
老竇，你快啲起身啦，仲有啊
佢哋喺度騷擾我，你快啲同我收拾佢哋
危…危險啊
老竇終於都復活嘞面對住一個破壞之神
悟空佢哋有冇機會贏呢？
あそ…おらこく
ルード这家伙變了格好濃畜生
係鼠尾パワー打
但係我難度過佢打敗佢
ドルタッキー係通訊機嘅對手
佢喺度PeCo PeCo
搜尋「Dragon Ball」
搜尋到嘅係個…係個…
次回：「Dragon
Ball GT」，「こいつが王様」
「謎の科学者ミュ」，失蹤
パン被魯頓救出，被捉住